Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nawasak ang mundo, sa dilim ako'y naliligaw♪
♪Tama at mali, in frost engraved♪
♪Sa mga pangarap ng pag-ibig, ang mga talim ay nagsasalpukan at umiindayog♪
♪Mag-isa akong sumakay, hindi pa rin umaagos ang dugo♪
♪Sa pamamagitan ng katuwaan ng langit at kawalan ng pag-asa ng lupa♪
♪Pag-ihaw sa buwan, iniinom ko ang malamig na hangin♪
♪Kahit na ang mga puso ay parang mga larangan ng digmaan♪
♪Hayaan mong isulat ng tadhana ang kawalan nito♪
♪Mula sa buhay na ito hanggang sa dakilang di-kilala♪
♪Sino ang tatayo sa akin, sa mga tronong hindi alam?♪
♪Gagala ako sa buhay na ito para bantayan ka♪
♪Sa pamamagitan ng mga mortal na kaharian, matahimik akong gumagala♪
♪Sa iyo, ang mundo ay naging tahanan ko♪
♪Hindi naputol, matapang, gaya ng aking isinumpa♪
♪Maglalakbay ako sa buhay na ito, at hindi makaramdam ng punit♪
♪Ang aming mga kaluluwa ay niyakap, walang pagsisisi ipinanganak♪
♪Sa pamamagitan ng ilawan ng takip-silim, kahit gabi ay pagod♪
♪Sa pinakamalalim na dilim, hahanapin ko ang umaga♪
=Fight For Love=
=Episode 18=
Nakikiusap ako sa iyo, Wen Yun.
gumising ka na.
Wen Yun.
Ano ang nararamdaman mo?
Simula nung
naging madaldal ka ba?
Para lang sa bayan?
Syempre.
Para saan pa ba ito?
Paano kung para sayo yun?
Ito ay tiyak na para sa akin.
Kung may nangyari sa iyo,
ano sasabihin ko sa pamilya mo?
At ako ay makikita bilang isang taksil sa bansa.
Huwag kang mag-alala.
Hindi ako mamamatay ng ganoon kadali
bago pa ako makaganti.
At para sa iyo,
Kailangan kong mabuhay.
Anong gagawin natin?
Sinusubaybayan namin ang lahat ng ito
ngunit walang nakitang bakas.
Tanging ang bangin na ito ang hindi hinahanap.
Hindi kaya sila
tumalon pababa, di ba?
May daluyan ng tubig sa ibaba.
Alam iyon ng kanyang Ladyship.
Siguro masyadong maraming humahabol ang tumatakbo
pagkatapos nilang dalawa.
Delikado ang pagtalon,
pero posibleng nakaligtas sila.
Wanyue,
si Young Marquis Wei Yun iyon.
Maingat siyang gumagalaw palagi.
Bakit niya itataya ang kanilang buhay?
Iba-iba ang mga diskarte.
Kanyang Panginoon
ay hindi opinionated.
tama yan.
heneral,
sinuri namin kung saan-saan.
Wala kaming nakitang ibang bakas.
Mayroon bang magandang ideya, Kumander Lu?
Heneral Chu,
ikaw ay matalino.
Tara na.
Huwag kang mag-alala.
Matalino naman ako
upang mahawakan ang lahat ng ito.
Ipinapangako ko na ibabalik ko sila
ligtas at maayos.
Tingnan mo ito.
Isang compass?
Masarap ang lasa mo.
Ngunit ang compass na ito
nagdesign ako
ay medyo iba sa mga ordinaryong.
Tulad ng sinasabi ng mga tao,
ang pagkakaisa ay nagdudulot ng magandang kapalaran,
habang hindi pagkakasundo
nagdudulot ng kapahamakan.
Panoorin mong mabuti.
Ang compass needle
ay hindi gumagalaw nang mali-mali.
Ibig sabihin...
Walang kasamaan sa paligid.
No need to worry, guys.
Check mo dyan.
Kakaibang bagay.
heneral,
ano ang susunod nating gagawin?
Hanapin mabuti.
Ang karayom...
ako...
Well...
Ito ay gumagalaw nang hindi maayos.
Pero narinig mo lahat
ang sinabi lang ni Wanyue.
May rumaragasang tubig sa ibaba.
Baka mapunta sila...
Sa kanilang mga paa.
Wanyue,
mas alam mo ang lugar na ito.
Humantong pababa.
Oo.
Tara na.
May bago akong ideya.
ano?
Heneral Chu, hintayin mo ako.
Wen Yun.
Wen Yun, hindi ka makatulog.
Dapat kang manatiling gising.
Tumabi ka dyan.
Paano kung kausapin mo ako? Sige?
Mag-usap tayo.
- Mag-ingat.
- Sige.
Mag-ingat ka.
Kung wala kang masabi,
tapos tatanungin ko.
Hindi ka marunong magluto.
Pero iyong inihaw na isda
masarap ang lasa.
Natuto sa tatay mo?
Syempre.
Noong nasa hangganan na kami,
wala kaming anumang karne
hanggang sa Spring Festival.
Kaya,
ang aking ama ay nakahuli ng isda sa ilog
at ipinagbawal ang iba
mula sa pagkuha ng aking pagkain.
Unti-unti,
Natuto ako sa kanya
paano mag-ihaw ng isda.
Hindi ko kayang gawin iyon tulad niya.
Pero sabihin mo sa akin.
Masarap ba ang isda na iyon?
Syempre.
Napakasarap noon.
Ikaw ay tulad ng iyong ama.
Ganun din ang sinabi niya.
Ayon sa aking ama,
Ako ay higit na katulad niya
sa lahat ng kanyang mga anak.
Paano?
Wala akong ambisyon, tulad niya.
Ang gusto ko lang ay kapayapaan at katahimikan,
para mamuhay ako ng simple,
walang pakialam sa buhay.
Naalala ko tinanong ako ng tatay ko
kung gusto kong magpakasal
o gumawa ng ibang bagay.
sabi ko sa kanya
Hahanap ako ng pwesto
na kakaunti ang nakakaalam.
Nagkaroon ng natural na kagandahan
at magandang panahon.
Isang bahay ang magsisilong sa akin mula sa ulan.
Ang isang bakuran ay nagpapahintulot sa akin
na tumingin sa mga bituin.
Ang regular na pagkain ay sapat na.
ngayon,
Gusto ko ring nasa paligid si Xiaoqi.
Xiaoqi?
Ito ay isang cute na tuta
at hindi tumatahol.
Tinutulungan din ako nitong itaboy ang mga maya.
Kaibig-ibig, hindi ba?
Ay, oo, ang tuta.
O kaya...
O ano?
Yu.
gusto kita.
Binalaan ko ang aking sarili na huwag.
Pero wala lang akong maitutulong
nagmamahal sayo.
Sa totoo lang, kadalasan,
Naiinggit ako sa tuta
Pinangalanang Xiaoqi.
Hindi ako naglakas-loob na sabihin ito.
Ngunit sa ilalim ng mga pangyayari,
kailangan kong sabihin sayo.
Tapos, kahit mamatay ako,
Hindi ako magsisisi.
Gusto kong maging bahagi
ng iyong kinabukasan.
Yu.
Pakisabi sa akin.
Tatanggapin mo ba ako?
♪Ang karma sa mundong ito♪
Magpapaapoy na naman ako.
Ikaw, huwag kang pumunta.
♪Sino ang makakawala
sa gusot na kapalaran?♪
♪Wala nang ibang paraan♪
♪Kung hindi dahil sa pag-ibig♪
♪Ikaw at ako ay naging estranghero♪
Magpahinga ka na.
Mamumulot ako ng panggatong.
♪Unti-unting lumalabas ang bumabagabag sa akin♪
♪Bakit parang
umiihip ang hangin♪
♪Pero nami-miss namin ang isa't isa♪
♪Hanggang sa dumating ang panahon♪
♪Ang naghihintay na liwanag ng kandila
ay mas banayad kaysa sa liwanag ng buwan♪
♪Inilihim ko lahat ng nararamdaman ko♪
♪Bakit puno ng kalungkutan ang ating kwento?♪
♪Ang mga alaala ay inaanod ng hangin♪
♪Sa paglipas ng mga taon, nami-miss kita♪
♪Hindi ako nagrereklamo, ngunit patuloy na maghintay♪
gising ka na pala.
Ano ang nararamdaman mo?
Mahusay. Nawala na ang lagnat mo.
Lubog na ang araw.
Kaya, tumigil ang ulan.
Halika na. labas tayo.
Kailangan kitang kunin ng manggagamot.
Halika na.
Ang sakit ng paa mo ha?
tapos...
sino nandyan?
Well,
huwag kang matakot.
Hindi ako masamang tao.
At ikaw ay...?
Galing ako sa malapit na village.
Ang pangalan ko ay Shen.
Napakalayo ng kagubatan na ito.
Ilang tao ang pumupunta rito.
Kung ikukumpara sa akin,
mga estranghero tulad mo
parang mas kahina-hinala.
Kami ay...
Kami ng asawa kong si Yu
ay mula sa Qingzhou.
Papunta kami
para makita ang mga kamag-anak sa Huajing City.
Nang madaanan namin ang Pingjin Cliff,
may nakasalubong kaming mga bandido
na pumapatay at nagnanakaw.
Ninakawan nila kami
ng lahat ng mga gamit namin
at tinulak pa kami palabas ng bangin.
Sa kabutihang palad,
nahulog kami sa pool
at halos hindi nakaligtas.
Pero nasaktan ang paa ko.
Iniisip ko kung may manggagamot
sa iyong nayon.
Paano kung pumunta ka sa bahay ko
at alamin ito?
Lady Yu,
pakitanggal ang benda
mula sa sugat ng iyong asawa
at hayaan mo akong suriin ang kondisyon.
Wag kang gumalaw.
Bakit napakalubha nito?
Huwag masyadong mag-alala.
Masyadong malalim ang sugat.
Sa kabutihang palad, ang pagdurugo
tumigil sa oras.
Ang mga pasa ay mukhang kakila-kilabot,
ngunit ang kanyang binti ay maaaring mailigtas.
Kung ang paggamot ay naantala,
hindi nakaligtas ang asawa mo
maliban na lang kung naputol ang kanyang ibabang paa.
Ms. Shen,
maselan ang asawa ko.
Mangyaring huwag takutin siya.
Wag kang gumalaw.
taga nayon lang ako,
pero nakita ko na
isang mas matinding sugat.
Nang walang napapanahong paggamot,
nawalan ng paa ang lalaking iyon.
alam ko.
Ayaw mong mag-alala ang asawa mo.
Pero kung tatanggi ka
upang makatanggap ng paggamot,
iyong minor injury
magiging seryoso.
Ms. Shen,
may lunas ba?
May alam akong massage technique
upang i-unblock ang masikip na mga daluyan ng dugo.
Sa magandang daloy ng dugo,
magiging maayos ang kanyang binti.
Parang simple lang.
Pero...
ayos lang.
Kailangan ba natin
ilang mga pambihirang halamang gamot?
Sabihin mo sa akin.
kukunin ko sila
sa anumang halaga.
Ito ay nangangailangan ng maraming pagsisikap
para maalis ang bara.
Ito ay nangangailangan ng maraming lakas.
Dalawang oras ang kailangan para sa isang araw.
At dapat itong gawin
sa ilang magkakasunod na araw.
Kung gusto mong subukan,
Tuturuan ko ang asawa mo
paano magmasahe.
Ipapamasahe mo ang asawa mo.
Ang aking asawa ay mahina
at may kaunting lakas.
Ms. Shen, dapat alam mo
ilang lalaki sa inyong nayon.
Mangyaring mag-imbita ng isang tao
para masahe ako.
Babayaran ko siya ng maayos.
Ang massage therapy
aabutin ng higit sa isang araw.
Walang iba
ay maaaring makatulong sa iyo bilang madaling paraan bilang Lady Yu.
Bukod,
ang iyong binti ay isang pribadong bahagi.
Kung minamasahe ka ng estranghero,
magiging awkward siya,
kahit lalaki ka.
Mag-asawa naman kayo.
Kanina ka pa naging intimate.
Hindi kailangang mahiya.
Tama.
Tama ka, Ms. Shen.
walang tao
aalagaan siya
tulad ng gagawin ko.
Turuan mo ako, kung gayon.
Sige.
Ako... Umm...
Pumasok na tayo diyan.
Sige.
Mayroon kang isang mahusay na memorya.
Napakabilis mong kinuha.
Kung ganoon,
Pupunta ako nun.
Ngayon, i-massage siya ng isa pang oras.
Gawin ito ng ilang araw
at binti ng asawa mo
magiging maayos ang lahat.
Salamat, Ms. Shen.
Kaya, nagkunwari kang hindi masakit.
Sino nagsabi niyan?
Ang init lang dito.
Nasasaktan ka ba?
Hindi.
Hindi?
Bakit wala kang maramdaman?
Huwag kang mag-alala.
Kahit na mawala ang aking paa,
Magiging dakilang tao pa rin ako.
Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi iyon ang ikinababahala ko.
Natatakot ako na baka mali ang masahe ko sa iyo.
Kung talagang nawala ang paa mo,
ano gagawin mo
Well, kung ganoon,
Ako pa rin ang magiging marquis
na walang ambisyon.
Dadalhin kita sa Sishui
at manatili doon bilang isang lokal na maginoo.
Huwag kang maging katawa-tawa.
Noon,
walang gustong pakasalan ka.
Wala akong planong magpakasal kahit kanino.
Gusto ko nasa paligid ka lang.
Paano kung pakainin mo ako?
Habang buhay.
Dadalhin namin ang natitira sa pamilya.
Pupunta rin si Xiaoqi.
Sa tingin ko kaya natin
manatili ang lahat doon
bilang mga local celebrity.
Wala ka talagang ambisyon.
Wala man lang maniniwala.
Hindi ko ito pababayaan
hanggang sa makita kong patay na si Yao Yong.
Nakatago ang lalaking iyon
sa Lungsod ng Huajing sa loob ng maraming taon.
Siya ay may malalakas na tagasuporta.
Kung hindi namin natagpuan
sapat na mga pahiwatig,
gagawin ng mga taong iyon
nilamon ang Lungsod ng Huajing.
Pagbalik namin,
dapat nating alisan ng takip ang kanyang mga tagapagtaguyod.
Napakataksil niya
kahit sa kabisera
at pumatay ng napakaraming tao.
Ako mismo ang dapat pumatay sa kanya.
Sa ngayon,
mukhang ligtas ang nayon na ito.
Mamaya, mag-iisip ako ng paraan
upang magpadala ng salita sa aking kapatid
at panatag sa kanya.
Bukas...
Bukas, babalik tayo.
Actually, sa tingin ko
sapat na iyon para sa araw na ito.
Mas gumaan ang pakiramdam ko.
Oo. iniisip ko rin
sapat na oras yan.
Dapat kang magpahinga.
Ibibili kita ng pagkain.
Oo. Ibabalik nito ang lakas ko.
Sige.
Chu Yu,
ano sa lupa
naisip mo ba?
Iyon ay paggamot.
Tinulungan mo si Wen Yun.
Ms. Shen.
Kaya, hindi ka lamang maaaring manghuli
kundi pati mga isda.
Madam Wang sa katabi
nagtanong sa akin na ayusin ito.
Namatay ang kanyang asawa at anak sa murang edad.
Karaniwan,
siya ay naghahanapbuhay sa pamamagitan ng pangingisda
sa ilog doon.
Maliit ang isda sa ilog na iyon.
Ang ibang mga lambat ay hindi magagamit.
Kaya't sa tuwing mapupunit ang lambat,
Aayusin ko ito para sa kanya.
Ang galing ni Ms. Shen.
Ginawa mo rin ba ang lahat ng mga bagay na ito?
Oh, ang mga bagay na ito.
Ginawa sila ng aking asawang si Cui.
Tingnan mo.
Ginawa niya itong dustpan
para kay Ginoong Li.
Ginawa niya itong upuan
para kay Madam Lin.
At yung isa...
Tingnan mo.
Sa dami ng bagay sa paligid,
Hindi ko lang maalala.
Maraming matatanda
nakatira sa nayon na ito.
Kakaunti lang sa mga nayon ang kasing edad ko.
Kaya, tinutulungan natin sila
hangga't kaya natin.
Paano naman ang pamilya nila?
Wala sila dito?
Sumali sila sa hukbo.
Nagkaroon ng mga digmaan.
Ang mga sundalo ay mula sa halos lahat ng pamilya.
Kung ang paa ni Cui...
Siya rin ay nasa larangan ng digmaan.
So, si Mr. Cui ang lalaki
sino ang naputulan?
Sorry, ako...
ayos lang.
Nagtutulungan ang mga kapitbahay.
Hindi lang yan sa village namin.
Mas karaniwan ito sa mga hangganang bayan.
Ang kanilang mga ama, kapatid, at mga anak
ay mga bayaning lumaban
para ipagtanggol ang ating bayan.
Masaya kami ni Cui
kapag matutulungan natin sila.
dati,
Hindi kinuha ni North Qi
tatlong lungsod mula sa ating bansa.
Qingzhou at Fengling City
hindi dating mga hangganang lugar.
Ang Lungsod ng Huajing ay medyo ligtas din.
Pero ngayon...
Hindi magiging masaya ang mga tao
maliban kung ang digmaan sa wakas ay matatapos.
Magtatapos ito.
Gagawin ito balang araw.
Kamusta ang paa ng asawa mo?
minasahe ko siya,
at sa tingin ko nakatulong ito.
Ay, Ms. Shen.
Mayroon bang paraan upang magpadala ng mensahe
sa bayan?
Aalis na kami bukas.
Pero nahihirapan siyang maglakad.
Kaya, gusto kong magpadala ng salita
sa aking mga kamag-anak sa bayan
at hilingin sa kanila na magkita tayo.
May paraan.
Ngunit ang paa ng iyong asawa
hindi pa nakakarecover.
Kailangan niyang magpahinga ng ilang araw.
At may masamang panahon kamakailan.
Kung nabasa ang sugat niya
sa ulan,
maaari itong lumala.
Sa totoo lang, malayo ang village namin.
Hindi pupunta dito ang mga bandido.
Bakit hindi ka manatili dito
hanggang gumaling ang binti niya?
Hinding hindi natin kaya
maging masyadong maingat.
Gusto ng mga bandido ng pera.
Kapag nabigo sila
upang makakuha ng anumang mahalaga dito,
aalis sila.
Hindi mo kailangang mag-alala.
Huwag mag-atubiling manatili dito.
Kung ganoon,
malugod naming tatanggapin ang iyong tulong.
Sa ganitong paraan.
Ang inihaw na isda
ay espesyal na ulam ng aking ama.
Dapat si Yu ang gumawa nito.
Dapat ay siya.
Ano ang sinabi ko?
Kita mo?
Sinabi ko sa iyo ang aking compass
ay makakatulong.
Huwag kang mag-alala.
Siguradong buhay silang dalawa.
Patuloy nating hahanapin sila
sa kahabaan ng daluyan ng tubig.
Soon, mahahanap natin sila.
Tara na.
Magtiwala ka sa akin
at lulutasin ko lahat ng problema mo.
Yun,
ano ang pakiramdam ng iyong binti?
Ito ay... Okay lang.
Ano ang sinabi ko?
bata ka pa.
Dapat mayroon kang mahusay na mga kapangyarihan sa pagpapagaling.
Mapapagaan ako, kung gayon.
Shen,
nakabalik na ako.
Sila...
May bisita ba tayo?
Ito si Lady Yu
at ang asawa niyang si Yun.
Huwag kang mag-alala.
Hindi sila masamang tao.
Umupo ka.
Umupo, pakiusap.
Hayaan akong hulaan,
Binalikan ka ni Shen diba?
Palagi siyang babae
maganda at mabait.
Hindi niya kayang tiisin ang problema.
She always do her best
para makatulong sa mga taong nangangailangan.
tama yan.
Ikaw dapat si Mr. Cui.
Nabanggit ka lang ni Ms. Shen.
Napaka matulungin niya
na iniligtas niya tayo.
Kami ay lubos na nagpapasalamat.
Ano ang pinagsasabi mo?
Pagod ka siguro.
Sa ngayon, bihira kang uminom.
I-relax ang sarili.
Sige.
Bakit gatas-puti ang alak?
Siya mismo ang nagtimpla nito.
Hindi ito matapang na alak.
Lady Yu, pwede ka bang uminom?
Gusto mo ba ng ilan?
Yun ay nasugatan.
Hindi siya iinom, at ako rin.
Pero kapag tayong dalawa
ay nasa Qingzhou,
narinig namin ang milk wine
ay kakaiba sa North Qi.
hindi ko alam
Maaari din itong itimpla ni Mr. Cui.
konti lang alam ko.
Hindi siya magaling
sa literatura o martial arts.
Sa kabutihang palad, magaling siya sa kanyang mga kamay.
Natikman niya ito noong nasa hangganan siya.
Kaya, palihim siyang nagtimpla
para masiyahan ang sarili.
Hindi siya kadalasang umiinom ng marami.
tama yan.
Oh, nakikita ko.
Gaya ng sinabi mo,
kayong dalawa
ay mula sa Qingzhou, tama?
Nagsimula na naman ba ang digmaan doon?
Hindi.
Kakasal lang namin.
Kaya, nagplano kaming umasa sa mga kamag-anak
sa Huajing City
at gumawa ng maliit na negosyo.
So, kakasal ka lang.
Halika na.
Hindi ko malalaman bago ka umamin.
May nasabi ba akong mali?
Medyo nahihiya siya.
Hindi siya masyadong close sa akin in public.
Kaya sa pagitan natin,
Ako ang papalabas.
Pasensya na po.
Wag mong sabihin yan.
Tara kain na tayo.
- Kumain.
- Halika.
Magsimula na tayong kumain.
Halika na.
Narito, Lady Yu.
Dito, Shen. Kumuha ng karne.
Yu.
Hindi na kailangang magpanggap dito.
Ano ang nasa isip mo?
iniisip ko
masyadong maliit ang kwartong ito.
Mayroon lamang isang kama at isang kubrekama.
Ngayong gabi,
paano tayo matutulog?
tama ka.
Hindi ko napansin.
Tatanungin ko si Ms. Shen
kung may ibang kwarto.
Anong klaseng bagong kasal
matutulog ng magkahiwalay?
Bukod,
narinig mo sila
sa hapunan.
Ginoong Cui
maaaring magtimpla ng gatas ng alak ng North Qi.
So, malamang siya
na mula sa North Qi.
Iniligtas kami ni Ms. Shen.
Ngunit si Mr. Cui
halatang hindi naniniwala
ating mga pagkakakilanlan.
Mas mabuting maging ligtas kaysa magsisi.
Dapat tayong mag-ingat.
Kukuha ako ng extra quilt.
Kukunin ko ang sahig.
Hindi.
Masyadong mamasa-masa ang sahig.
At nasaktan ka.
Hindi ka matutulog diyan.
Isa pa, marumi ang sahig.
Kung gagamitin natin ang kubrekama,
baka malaman nila ang sikreto natin
kapag nakita nila ito bukas.
ayos lang.
Isang gabi lang.
Bukas, babangon tayo at aalis.
Nasugatan ka.
Gagamitin mo ang kubrekama.
♪Habang umiihip ang hangin,
sabay nating pinagmamasdan ang mga bituin♪
♪Sa ilalim ng liwanag ng buwan,
nakikita ko ang mga contour sa iyong mga mata♪
anong mali?
Nagkaroon ng bangungot?
Bakit gising ka pa?
ako...
♪Masyadong maraming bagay
ang dapat isuko at makamit♪
♪Habang bumuntong-hininga,
nakikita ko ang biglaang pagtaas-baba♪
♪Isinulat ko ang aking mga saloobin sa pahinang ito,
kalat-kalat at nag-iisa♪
♪Sanay na ako sa madilim na liwanag
sa mahaba at madilim na gabi♪
♪Pag-iikot-ikot,
maiinom ko lang ang pananabik kong mag-isa♪
♪Nakasilip ako sa mundo ng mga tao
sa mga ordinaryong eskinita♪
♪Isang libong hindi masabi-sabing kaisipan♪
♪Ang mga lantang bulaklak ng mandala
ay nagdadala ng pangarap ng nakaraan♪
♪Hindi tayo maaaring paghiwalayin ng tadhana,
kahit sa pamamagitan ng pagliko at pagliko♪
♪Ang panganib sa hinaharap ay hindi mahuhulaan♪
♪Dahil nasa akin ka,
gagawin ng buong mundo♪
♪Sabay na tumulak♪
♪Kung hindi para sa mga pangarap sa pamamagitan ng windswept flight♪
♪Paano mahahanap ng aking kamay ang iyo ngayong gabi?♪
♪Ang ningning ng buwan na ito, sa malambot na tabing ng dapit-hapon♪
♪Naririnig ang mga tibok ng puso na nagsasabi ng kanilang lihim na kuwento♪
♪Ang mga pag-iisip ay nagniningas na parang apoy ng beacon♪
♪Ibalangkas ang iyong anyo sa gintong lira♪
♪Sa mga tinik ay ating tinahak at dumaan ang mga pagsubok♪
♪Ang bawat pighati at saya ay walang hanggan♪
♪Hayaan ang mabangis na init sa iyong tingin♪
♪Tunawin ang malupit na maze ng mundong ito na napinsala ng digmaan♪
♪Sa kabila ng hamog na nagyelo, sasamahan kita sa paglalakad♪
♪Ang ating mga kabundukan at ang ating mga batis ay muli♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa mga parang kung saan ang mga ligaw na lark ay pumailanglang nang libre♪
♪Hayaan ang hindi mabilang na mga layag na tumawid sa makamundong tubig na ito♪
♪Kapag ang malungkot na anino ay naging dalawa♪
♪Sa hindi mabilang na mga pagliko at lahat ng ating kinaya♪
♪Walang pagsisisi na maisusumpa♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa ilalim ng vault ng langit, sa pagkakaisa♪
♪Hayaan ang mga luha ngayon ay bumagsak sa alitan ng kahapon♪
♪Narating na natin itong burol na natatakpan ng bulaklak♪
♪Susundan kita sa bawat panaginip♪